# Курсовая работа №1 
## Описание: 
### Функционал приложения для анализа транзакций. 
Транзакции получены в Excel-файле, приложение генерирует JSON-файл для веб-страниц, формирует
excel-отчеты и предоставляет другие сервисы:
- Рассчитывает сумму на счету инвесткопилки по заданному порогу округления;
- Выводит информацию о 5 топ транзакциях по сумме платежа
- Выводит информацию по каждой карте (последние 4 цифры карты, общая сумма расходов, кэшбэк)
- Выводит текущий курс валют: USD, EUR.
Виджет банковских операций клиента показывает несколько последних успешных банковских 
операций клиента. 
Виджет имеет функцию вывода суммы транзакции в рублях, включая перевод в рубли по текущему 
курсу в случае, если транзакция была в валюте. 
Виджет логирует функции маскирования номеров карт и счетов, и вывода суммы транзакции в рублях. 
Виджет может работать с файлами в форматах json, CSV и excel.



## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/AlexSotnik/home_work/pull/1
```
2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
## Использование:

1. Откройте приложение в PyCharm.

## Тестирование

Установить библиотеку

pytest-cov:
```
poetry add --group dev pytest-cov
```
Команды, чтобы запустить тесты с оценкой покрытия:

    pytest --cov — при активированном виртуальном окружении.

    poetry run pytest --cov — через poetry.

    pytest --cov=src --cov-report=html — чтобы сгенерировать отчет о покрытии в HTML-формате, где
    src — пакет c модулями, которые тестируем

## Документация:

Для получения дополнительной информации обратитесь к [документации](docs/README.md).

## Лицензия:

Этот проект лицензирован по [лицензии MIT](LICENSE).